Здесь хочу рассказать про фильмы, которые являются моими любимыми и важными для меня и общества.
Первый фильм - 12 разгневанных мужчин. Этот фильм - яркая демонстрация того, что общество может ошибаться, и достаточно одного человека/одного сомнения, чтобы перевернуть все с ног на голову. 
Второй фильм - Жизнь прекрасна. Пробирающая история еврея и его семьи во время Холокоста, актер-режиссер сыграл и снял фильм замечательно. Удивляешься характеру главного героя - его стойкости духа, мужества и, конечно же, чувства юмора в казалось бы в самом страшном положении дел, которое только можно представить.
Третий - Доброе утро, Вьетнам. Фильм о человеке, ставшим спасением, глотком свежего воздуха для американских солдат во время Вьетнама. Таких людей всегда мало, начальство их не ценит за несоблюдение устава, а люди любят за честность и открытость.  
Четвертый - Общество мертвых поэтов. Уильямс здесь играет образцового учителя, к которому дети прислушиваются, у них появляется стремление к учебе, знаниям. На протяжении фильма замечаешь как все ученики становятся взрослыми с сопутствующей ответственностью, достоинством и потерями близких людей.
Пятый - Пробуждение. Фильм показывает, что ценить надо каждый миг в своей жизни, не сдаваться до конца. Де Ниро и Уильямс здесь творят чудеса, невозможно оторваться.
Шестой - Жизнь других. В этом фильме показаны минусы социализма с его слежкой чуть ли не за каждым жителем подразделением Штази. Но главный герой в своих поступках доказывает, что не все потеряно, не все готовы слепо выполнять приказы, а в каких то ситуациях даже втайне помогать неугодным власти людям.
Седьмой - Пролетая над гнездом кукушки. Этот фильм рассказывает про историю обычного человека, который не собирался садиться в тюрьму, и попал в лечебницу. В ней он пытается поменять сложившуюся систему ради других больных, к которым он проникается как никто другой в этой больнице. Настоящий свободный человек, до конца стоявший за своих друзей и заплативший огромную цену за это.
Почти все эти фильмы, кроме первого и четвертого основаны на реальных событиях и это, конечно, поражает. Все эти фильмы стоит посмотреть каждому и не один раз на протяжении жизни. 